
端子
---

## 音频及视频端子

- ### 音频端子	
	+ #### 类比	
	+ #### 数字	

- ### 视频端子

	###### 显示屏后面一般都有一左一右两个数据接口。一个是　VGA接口　，一个是　DVI接口　。
	+ #### 类比	
		- ##### VGA
		
			###### VGA端子（Video Graphics Array (VGA) connector）。　旧电脑自带的接显示器的端口就是VGA。　
			###### VGA端子通常在电脑的显示卡、显示器及其他设备。是用作发送　模拟信号　。
			###### 分辨率：　640×480
	+ #### 数字	
		- ##### DVI
		
			###### DVI端子（Digital Visual Interface），中文称为“数字视频接口”。　装上GPU后，要连接上DVI线，才能从显卡中读取显示。　我实验室显示器接的就是　（DVI-D　single link） 。　
			###### DVI是一种视频接口标准，设计的目的是用来传输　未经压缩的数字化视频　。目前广泛应用于LCD、数字投影机等显示设备上。DVI接口可以发送未压缩的数字视频数据到显示设备。
			###### 分辨率：　（单通道）WUXGA 1920×1200 ; （双通道）WQXGA（2560×1600）

- ### 影音端子	
	+ #### 类比	
	+ #### 数字	

---

---

双目技术
---



---

---

体感技术
---

## 体感技术
直接使用肢体动作与周边的装置或环境互动，而无需使用任何复杂的控制设备，便可让人们身历其境地与内容做互动的技术

- ### 惯性感测

	###### 主要是以惯性传感器为主，例如用重力传感器，陀螺仪以及磁传感器等来感测使用者肢体动作的物理参数，分别为加速度、角速度以及磁场，再根据此些物理参数来求得使用者在空间中的各种动作。
	
- ### 光学感测

- ### 惯性及光学联合感测。

---

---

像素、分辨率
---

- 像素 是一张图片或显示面上组成图像的点的　**绝对数量**　。　像素　越高，图片信息就越丰富。

- 分辨率 是一张图片或显示面上　**单位长度**　内包含的像素数。　分辨率　越高，图片显示就越细腻。

举个例子，比如一张图片由100×100个像点组成，那么这张图片的像素数就是1万。但是，如果这张图片边长为1英寸，那么其分辨率就是100点/英寸，也就是100dpi。如果这张图片的边长是2英寸，那么这张图片分辨率就是50dpi。分辨率越高，图片显示就越细腻。

---

---

深度视觉摄像
---

### 三大主流深度摄像头方案

- #### (单目)结构光
	##### 国内从事相关开发的：深圳奥比中光科技有限公司、南京华捷艾米软件有限公司等;
	
- #### 双目视觉(双目可见光/双目RGB)
	##### 国内从事相关开发的：上海图漾信息科技有限公司、南京华捷艾米软件有限公司等;
	
- #### TOF飞行时间法
	##### 国内从事相关开发的：深圳乐行天下科技有限公司;大疆创新科技有限公司。

---

---

相机标定
---

[相机标定(Camera calibration)](http://blog.csdn.net/honyniu/article/details/51004397)

[内参、外参、畸变参数三种参数与相机的标定方法与相机坐标系的理解](http://blog.csdn.net/yangdashi888/article/details/51356385)

[]()

---

---


